El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 12]
Pero Su Gracia,
Zimei ha estado en el Palacio Daxia todo el tiempo.
¿Ha estado en el Palacio Daxia todo el tiempo?
Sí.
Cuando te perdiste la última vez,
alguien atacó a zimei
y hasta perdió su placa.
¿Perdió su placa?
¡La insignia!
[Daxia]
Tú...
Zimei!
Tu gracia,
Puedes llamarme Li Xiong aquí.
Llegas justo a tiempo.
Me preguntaba quién podría
No puedo contactar al General Ma ahora.
Ya sabes, es sencillo.
y no discreto.
Me preocupa que pueda exponer mi identidad.
y haz que Kui Mulang sospeche de mí.
Su Gracia, también le aconsejo
por no mencionarle mi nombre
en caso de que tengamos problemas inesperados.
Tu gracia. Tu gracia.
Su Gracia, Su Gracia.
Tu gracia,
Dijiste que aceptarías a alguien.
Entonces, es Zimei.
¿Pero te has equivocado de persona?
No es de extrañar que no quisiera ver a Ma Yingxiong.
y parecía reacio a irse.
resulta
él no es Zimei.
Tu gracia.
- Saludos, Su Gracia.
Su Majestad.
Estoy bien.
Sólo un poco agotado.
Transfundiste fuerza interna al Manantial Sagrado
y tu cuerpo ha sido dañado aún más.
¿Qué hacemos entonces?
De vuelta a los negocios.
Como usted preguntó,
Bai Ke y Hu Die sacaron a sus hombres de la ciudad.
buscando mucho a Chun'er.
Bien.
Me pregunto si Qi Pa
tiene algo nuevo de Ma Yingxiong.
Sí.
¡Li Xiong!
¡Li Xiong, sal!
¿Su Gracia?
¿Consiguió algo?
- No.
Ella está llamando a Li Xiong.
Espérame aquí.
- ¡Li Xiong, sal!
Está bien.
¡Sal, Li Xiong!
¡Li Xiong!
Li Xiong.
Su Gracia, manténgalo bajo.
Su Majestad está descansando allí.
No me importa.
Confesar.
¿Quién diablos eres tú?
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué te hiciste pasar por Zimei?
I...
Ma Yingxiong me contó todo.
Zimei nunca ha salido del Palacio Daxia.
Eso explica.
Cada vez que hacía algo,
Kui Mulang podría lidiar con eso.
Y cada vez que planeaba escapar,
Fallé.
¿Cómo es que nunca pensé en eso?
Eres un mero guardia
y como podrias ayudarme tanto?
eres exactamente
¡Un informante que Kui Mulang plantó a mi alrededor!
Eso no es cierto, Qi Pa.
¿Sigue mintiendo?
¿Te atreves a decir que no estuviste involucrado?
cada vez que no pude escapar?
confié en ti!
Nadie
alguna vez me ha engañado así.
Eres el primero.
¡Li Xiong, lo recordaré!
Qi Pa, Qi Pa.
¡Qi Pa!
¡Déjame ir!
¡Dije, déjame ir!
Desde este momento,
tú y yo
son extraños
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
li,
pareces no estar interesado
en volver al estado de Daxia.
¿Como es eso posible?
Estamos en esto juntos.
Su Gracia, ha vuelto.
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
Su Gracia, ¿qué pasa?
yo estaba pensando
Podría ser el guardia de Kui Mulang
mientras te busco, Su Gracia.
Y hoy, realmente te conocí.
Si realmente sientes demasiado frío,
Apóyate en mí.
Incluso si no puedes regresar, está bien.
No estás solo.
Siempre estaré ahí para ti.
¡Mentiroso!
¿Por qué sigo pensando en él?
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪
Su Majestad,
ahora que Su Gracia lo sabía,
¿Qué tal si le cuentas todo?
Estaba lo suficientemente enojada cuando supo
Si ella sabe que soy Kui Mulang,
estaremos totalmente listos.
Es tan desconsiderado de mi parte.
¿Qué va a hacer, Su Majestad?
Nunca antes me había sentido tan molesto.
Muchos pensamientos me abruman.
No tengo idea de cómo debería empezar a inventarlo.
Su Majestad, se enamoró de Su Gracia
y lo vi muy claro.
Para la Perla Sagrada, estaba tratando de conseguir su amor.
Inesperadamente, me enamoré de ella primero.
Su Majestad.
Ahora tengo que ser real con ella.
Si ella me perdona,
Siempre la protegeré.
hongxiu,
tráeme un poco de agua.
Sí.
¡Tu gracia!
¿Cómo pudiste dejar que esto sucediera?
¿Qué pasa si el heredero real está herido?
Saludos, anciano Qi.
Porque me asustaste.
Ir. Siente su pulso
y comprobar si el bebé está bien.
No, no, eso no es necesario.
Es necesario.
Anciano Qi,
para ser sincero,
habilidades médicas en mi ciudad natal
son mucho más avanzados que los tuyos.
Mi madre dijo,
cuando una mujer esta embarazada,
ella no puede tener contacto corporal
con un hombre extraño,
especialmente alguien como el Dr. Huang,
un anciano con bata de médico.
Si tienen enfermedades ocultas,
el bebé puede estar infectado
y luego lastimar.
¡Anciano Qi!
¿Qué tal esto?
Puede sentir tu pulso a través de la cuerda.
¿Qué?
Muy extraño.
Nunca he visto este pulso antes.
Nunca.
¿Como esta el bebé?
Lo siento, pero no puedo sentir
si el bebé está bien.
Bastante diferente, ¿verdad?
Parece que no puedo mantenerlo más.
En realidad, tuve la suerte
haber tenido un sueño de ancestros de bestias.
Dijeron que el bebé que llevaba
fue el heredero real de una vez en un siglo.
En caso de que revele este secreto,
No me atrevo a que un médico me tome el pulso.
Ahora que lo sabías,
Tenía que decirte la verdad.
¿Es eso así?
Sí.
Ah, claro.
Yo era demasiado ignorante para saber eso.
Su Gracia, el bebé que lleva
es el futuro Rey.
La boda no se puede retrasar más.
El... anciano,
No hay necesidad de apresurarse.
Hay.
Estas embarazada,
pero todavía no te has casado con Su Majestad.
Si la gente lo supiera, sería vergonzoso.
Pero anciano, yo...
Entonces eso esta arreglado.
No haré
Deja que este bebé sufra.
él crecerá
en amor y cuidado.
Dar la orden.
La boda se llevará a cabo en tres días.
Tres días, exactamente.
Sí.
Si la boda transcurre sin problemas,
su familia también puede ser mitigada.
Está bien.
Como quiera, anciano Qi.
Entonces, Ma Yingxiong y sus hombres...
¿Se pueden liberar con anticipación?
no pueden ser liberados
hasta que sean reivindicados.
No te preocupes.
Solo tenemos que encontrar a Chun'er.
Ma Yingxiong envenenó deliberadamente a Su Majestad
y tiene que ser castigado.
los ancianos deciden
que trabajar en la ciudad será su castigo.
Después de ser liberado,
tendrá que plantar 100 árboles.
Su Gracia, su cámara
también debe estar fuertemente vigilado.
En realidad, no necesito
permanecer en la cámara todo el día.
A menudo debería dar un paseo
y tener más aire fresco.
Él es el heredero real de una vez en un siglo, después de todo.
Necesita absorber algo de la naturaleza.
En este caso, no necesita estar vigilado.
Pero no debes comportarte tan salvajemente como antes.
Seguro seguro.
Cuantas mentiras mas para contar
y cuanto mas sufrir?
Preguntémosle a la gente por separado.
- Sí.
Sí.
No.
Señora,
¿Viste a una dama de verde?
Así de alto.
¿Alguna vez has visto a una dama de verde?
Ella es de piel clara.
No no.
Chun'er no se encuentra por ninguna parte.
¿Puede ella ser...
Su Majestad nos ordenó buscar con ahínco.
Tenemos que encontrarla, cueste lo que cueste.
Señora,
¿puedo preguntarte algo?
¿Qué señora?
Llámala señorita.
Extrañar,
¿viste a la dama en este retrato?
Sí.
- ¿Sí?
Por supuesto.
Hace algunos días, ella casi
me molestó.
Robando mi negocio, ¿eh?
Estamos haciendo negocios de manera justa.
Extrañar,
Los buenos saquitos los guardo en casa.
¿Te gustaría ir a casa conmigo?
¿Recuerdas cómo es esa mujer?
Llevaba un sombrero con cortina
como si estuviera demasiado avergonzada para ser vista.
Parecía malvada.
¿Sabes adónde se dirigía?
De esa manera.
¡Haonan, Dayu!
Ve a comprobar ese carril conmigo.
Sí.
Ir.
Vamos a comprobar de puerta en puerta.
- Sí.
Aquí.
Ir.
Haonan, adelante.
Sí.
¿Viste a una mujer?
Así de alto.
No.
Comandante Bai,
Chun'er está aquí.
Chun'er.
Ella está viva.
Llévatela de vuelta primero.
Sí.
Comandante Bai,
el veneno residual se ha ido.
Después de unos días de dieta regular,
ella se recuperará.
Encontramos a Chun'er,
para que ella viviera.
Doctor,
¿está seguro?
¿No tenía otras heridas?
Algunas heridas internas de una pelea reciente,
Por ejemplo.
No.
Fue envenenada con el Polvo Debilitante
y está débil por no tener nada que comer durante días.
Gracias doctor.
Chun'er.
Chun'er, estás despierto.
Subcomandante Hu Die.
Comandante Bai.
Agua para ella.
Aquí. Tienen un poco de agua.
Despacio despacio.
Tengo hambre.
Aquí.
Tener algo para comer.
Despacio. No te ahogues.
Tómate un descanso para recuperarte estos días.
No pienses en nada.
El doctor confirmó que Chun'er no tenía herida interna.
Esto indica
que ella no fue quien luchó contra Su Majestad.
Ese día, Su Majestad hizo un poderoso ataque.
El que lo peleó
definitivamente estaría herido.
Si tú también fueras así de tranquilo y cuidadoso
cuando habló con Su Gracia,
eso seria genial.
¿Por qué la subiste?
Porque me preocupaba por ti.
Mirar.
Su Majestad se casará pronto con Su Gracia.
Como ministro,
no debes meterte con ella.
¿Quién se mete con ella?
Ella no es lo suficientemente buena para Su Majestad.
Vamos, no lo presiones.
Es tu culpa.
Estabas siendo insensible.
Bien, bien.
No diré más, entonces.
No más.
Escuché que encontraste a Chun'er.
¿Qué tienes?
Ahora, hemos confirmado
que Chun'er no luchó contra Su Majestad.
Ella es muy débil ahora
y será interrogado más tarde.
Ahora, no podemos descartar
si ella es un confederado.
Por favor, haz que tus hombres la vigilen.
Iré a informar a Su Majestad.
Vamos.
Ese es básicamente el caso.
Su Majestad, ¿cuándo interrogaremos a Chun'er?
Déjala descansar por hoy.
Mañana, haz que Ma Yingxiong la confronte.
Sí.
Es...
Su Majestad, ¿va a ver a Su Gracia?
Sí.
Ella está muy preocupada.
Voy a contarle lo que pasó.
Espero que este pollo asado
hará que Su Gracia te entienda.
I debería ir.
Vamos, Su Gracia.
es un gran rey
que no puedes conseguir una segunda.
Su Gracia, ¿qué pasa?
Te ves bastante sin espíritu.
Si alguien en quien confiabas te engañó,
sentirías lo mismo.
engañado?
¿Quién se atrevió a engañarle, Su Gracia?
Ve a decirle a Su Majestad
y castigará a ese hombre.
Sin tu rey,
esto podría ni siquiera suceder.
Oh, no, Su Gracia.
El anciano Qi me preguntó
preparar alguna decocción
Casi lo olvido.
Estoy en eso ahora.
Vamos, ¿qué hice mal?
¿Pollo asado?
Comprueba qué es esto.
Pero la gente aquí no come carne.
Cómo lo conseguiste?
Especialmente soborné a alguien
y lo conseguí para usted, Su Gracia.
Esta gran cosa debe ser compartida.
Lo siento mucho.
¿Quién está ahí?
¿Li Xiong?
¿Te envió Kui Mulang?
Ya no eres mi guardia.
No necesitas hacer esto.
Kui Mulang no me envió.
quería venir
Y estoy aquí para decirte
que se encuentra Chun'er.
¿Donde esta ella?
Voy a verla ahora.
Ser paciente.
Chun'er está muy débil ahora.
Kui Mulang dijo,
mañana,
cuando se recuperó un poco,
ella confrontaría a Ma Yingxiong
y ser interrogados juntos.
Entonces,
la doncella desaparecida no está muerta.
Escuché que sería interrogada mañana.
Kui Mulang me está espiando.
No podemos intentar matar a esa doncella de nuevo.
Y ese hombre...
Ya no podemos contactarlo.
Esperemos nuestro momento.
Y, no contactes a Xiniang por el momento.
en caso de que esté expuesto.
Gracias por su preocupación, Su Alteza Real.
no me preocupa,
pero recordándote.
Si estás expuesto,
Yo también seré atrapado.
Sí.
Entiendo.
¿Algún plato más? Consíguemelos.
Tu gracia,
¿Por qué comiste tantas verduras hoy?
No habrá más carne disponible.
Debo acostumbrarme a eso.
Sé que estás triste,
pero no se puede comer tanto a la vez.
Es malo para tu salud.
¿Quién dice que estoy triste?
¿Usted no es?
I...
Te encanta comer carne.
Cuando te obligas a no comer nada,
seguro que te sentirás poco acostumbrado.
Simplemente no quiero sentirme así.
Solo se necesitan tres días para deshacerse de un hábito.,
Y cada hábito puede ser pateado.
¿Señorita Chun'er?
Señorita Chun'er,
¡Qué sorpresa encontrarte aquí!
¿Qué deseas? No vengas.
Tú... ¿No puedes reconocerme?
Soy Yingxiong.
Oh vamos.
No somos tan cercanos.
¿Por qué no?
Me entregaste comida.
En la puerta te tropezaste
y caíste en mis brazos.
Incluso olí tu cabello.
¡Te callas!
eres un general
y como puedes decir tonterias
para difamarme?
Pero...
Su Gracia me dijo
fuiste envenenado por un tipo malo.
entonces no fuiste tu
que me entregó comida.
No fui yo, por supuesto.
La mujer que vendía bolsitas
me engañó en ese carril.
Vamos. Entra, por favor.
¿Aquí es donde vives?
Sí.
Vamos, señorita. Huela.
¿Es este el bálsamo que quieres?
El Polvo Debilitante funciona tan perfectamente.
Con este,
dormirás unos días.
Entonces...
Me alabaste por ser leal
y guapo...
No fuiste tú, ¿eh?
¿Cómo… cómo diría algo así?
Entonces tus sentimientos por mí...
No tengo sentimientos por ti.
Soy una chica soltera inocente.
¡Deja de decir eso!
Señorita Chun'er,
Fui engañado por una mujer malvada
¡y te traicioné!
Señorita Chun'er,
esa mala mujer me engañó.
¡Que horrible!
Su Majestad,
Chun'er y Ma Yingxiong parecen ser inocentes.
Invocar a los tres ancianos
para una discusión en el salón.
Y...
Invoca a la princesa Qi Pa también.
Sí.
[Salón Boyue]
tráelos.
Sí.
ancianos,
según Ma Yingxiong,
esta doncella le dio el Polvo Debilitante.
Pero la doncella que me peleó
en el bosque
fue herido por mí.
Y esta doncella
no tiene heridas.
Cuando Ma Yingxiong la enfrentó,
dieron testimonios totalmente diferentes.
Entonces, supongo
alguien se hizo pasar por Chun'er
para seducir a Ma Yingxiong
para que la princesa Qi Pa y yo estuviéramos lastimados.
¿Es eso así?
Pero no da pruebas de eso, Su Majestad.
Ancianos, ¿han oído
sobre la azafata Qing, una doncella de palacio
¿Quién es bueno en la suplantación de identidad?
Incluso se hizo pasar por la princesa Qi Pa.
Supongo que era ella otra vez.
Hemos oído hablar de la azafata Qing.
Pero ella murió, ¿no?
En el fuego, el cuerpo fue quemado.
mas allá del reconocimiento.
Ahora me doy cuenta
era el plan de escape de la azafata Qing.
Ella es buena en la suplantación de identidad,
pero ella no se atreve a asesinarme,
haciéndome pasar por alguien cercano a mí.
En caso de que la reconozca, supongo.
Entonces, ella solo podía hacer esos trucos sucios.
Es sabio de su parte, Su Majestad.
Entonces Su Majestad,
¿Quién crees que está detrás de la azafata Qing?
ancianos,
¿Recuerdas la revuelta de hace cinco años?
Su Majestad, cree que esta mujer asesina
tiene algo que ver con eso?
Exactamente.
Lo entendemos.
Lo que pasó hace cinco años
no tiene nada que ver con los hombres de Su Gracia.
Ma Yingxiong es un mero general,
pero es muy leal a Su Gracia.
Creo que debe haber sido una herramienta.
Entonces este caso...
debe ser otra persona
que hirió a Su Majestad
y asesinó a Su Gracia.
estoy declarando
Los hombres de Su Gracia son inocentes.
En cuanto a Chun'er...
Si ella se confabuló con el asesino desde adentro
no ha sido verificado.
Alguien.
Llévate a Chun'er, cuídala,
e interrogarla seriamente.
- Sí.
¡Soy inocente!
Yo... yo realmente no hice eso.
¿Cómo podría hacer eso?
I...
ancianos,
Su Majestad,
Chun'er tiene un corazón bondadoso por naturaleza.
te lo puedo asegurar con mi vida
que ella no haría eso.
Chun'er es una chica maravillosa.
Iluminado por Su Gracia,
Lo pensé cuidadosamente.
Chun'er nunca haría nada
para seducirme.
Y ahora, ella lo niega rotundamente.
El resultado de la investigación
Entonces, estoy muy seguro
que estaba siendo tonto!
¡Todo es mi culpa!
¡Mátame como quieras!
¡Pero por favor no involucres a Chun'er!
Ma Yingxiong, cálmate.
¿Quién te mataría?
Tu gracia,
estas embarazada.
Deberías calmarte.
Tenga la seguridad, anciano.
El bebé está a salvo conmigo.
Su Majestad,
Creo que Chun'er es solo una víctima.
Piénsalo.
Si Chun'er fuera el traidor,
¿Por qué ella volvió aquí?
en lugar de huir?
Después de las investigaciones,
ella es ahora la que hay que vigilar.
¿Cómo puede seguir siendo el topo?
Señora Xiong.
El bebé necesita descansar.
Su Gracia también debe estar cansada.
Lleva a Su Gracia de vuelta a su habitación.
¿Quién eres? ¿Qué estás haciendo?
Todavía no he terminado.
Esperar.
ancianos,
ella es una de las víctimas más importantes.
Permítale compartir sus preocupaciones.
Tu gracia,
gracias por defenderme
Vamos niña,
No soy el único que te ayuda.
Su Majestad,
Chun'er hizo algo mal.
No debería haber confiado en alguien tan fácilmente.
Entonces, ella fue engañada.
Pero una víctima como ella no es culpable.
Nuestra principal prioridad es
para atrapar al topo real.
No podemos acusar a una chica inocente.
Su Majestad y Ancianos,
He investigado bastantes casos.
Por lo que yo veo,
Chun'er debe haber sido una herramienta.
bellezas,
es increíble.
¿Estás hablando por mí?
No soy.
Acabo de hacer mi propio punto.
Estoy muy de acuerdo.
Ancianos, ¿qué opinan?
¿Qué tal esto, Su Majestad?
Chun'er debe ser castigado.
Eso sí, sin interrogatorio.
Plantar 100 árboles detrás de la colina.
como Ma Yingxiong
será su castigo.
Gracias, ancianos. Gracias, Su Majestad.
Gracias, ancianos.
Gracias, Su Gracia.
Gracias, subcomandante.
Y...
bai ke y hu mueren,
Te dejaré el resto a ti.
Debes averiguar quién está detrás de esto.
- Sí.
ancianos,
digamos que ha sido todo por hoy.
Señora Xiong,
llevar a Su Gracia de regreso a su cámara
y déjala descansar.
Además, informa a todos en el Palacio.
para preparar lo mejor para la boda de Su Majestad.
¡Sin fallar!
Sí.
De ninguna manera. ¡Objeción!
Tú...
¡Objeción!
Este es el negocio del palacio.
y usted no tiene derecho a oponerse.
Anulado.
Vuelvan al trabajo, todos.
Pero...
Gracias, subcomandante.
¿Qué es?
Invitación.
[Invitación de boda de Kui Mulang]
¿A la boda de Su Majestad?
Su Alteza Real,
durante el interrogatorio de hoy,
Su Majestad sospechaba de ese hombre.
Aunque solo sospechas.
Bueno, eso es bueno.
Y,
Su Majestad está teniendo
Todo el mundo lo tiene, como me han dicho.
Ese hombre meditó un gran plan,
pero en lugar de estar herido,
Kui Mulang incluso se va a casar.
Exactamente.
Ahora, el Palacio está explotando.
¡Qi Pa, Qi Pa!
¿Qué hace especial a esta mujer?
A veces, el amor es como el viento.
Sopla tan...
Callarse la boca.
Kui Mulang no tiene
cualquier prueba contundente.
Póngase en contacto con Xiniang
y dile que quiero ver a ese hombre.
No puedo esperar así.
Tengo que hacer algo.
Sí.
Su Alteza Real,
la boda se llevará a cabo
y te vas?
Sí.
¿Por qué no?
me gustaria ser testigo
la gran boda de mi hermano.
Pon eso aquí.
Está bien.
Vamos.
Riégalo.
Está bien. Aquí va.
Y aquí.
Señorita Chun'er, ahí está.
general mamá,
gracias por defenderme tan duro.
Antes...
Antes te entendí mal.
Estoy tan...
Por favor, perdóneme, General.
No digas eso.
Algo hice mal, de hecho.
Y realmente quería defenderte.
Haré este trabajo duro por ti.
Solo siéntate a un lado y descansa.
no puedo hacer eso I...
¿Por qué no puedes?
¿Qué tal esto?
Si sientes pena,
hazme algo de comer.
¿Algo para comer?
Soy muy bueno en eso.
General,
si tienes algunos platos favoritos,
no dudes en decírmelo.
Déjame ir a traerte un poco de agua.
Lo siento.
General,
no me has dicho
qué comida te gusta más.
crecí en el ejército
y he vivido una vida dura.
Simplemente me gustan los bollos al vapor con pepinillos.
Entonces espere, General.
Voy a volver a la Cocina Imperial
Su Alteza Real.
¿Mi invitación está aquí?
[Invitación]
No.
Es para mi.
¿Qué?
Incluso estás invitado,
¿pero yo no?
¡Maldita sea, Kui Mulang!
¡Me has empujado demasiado lejos!
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪